大家好 我是郭山
歡迎來到新一期的第一視角攝影視頻
好久沒有和大家一起出去拍夜景了
說實話還有點首養
今天我們就帶著HASYX2D
去到大阪最熱鬧的街區
補助業務下的城市光影
和音往一樣
我會一邊拍照
一邊和大家分享一些夜景拍攝的小技巧
好了 話不多說
我們直接開始吧
很久沒有在下雨天出來拍照了
今天這個時間點
我們爭取一直拍到晚上
这边看看有什么夜景拍摄的技巧
可以和大家聊一聊分享分享
你们觉得哈斯这个色彩和下雨天这种
游刃的质感真的很大
这场还行
像音天的时候大家如果觉得照片里太平淡的话
我们就可以找一些这种有颜色的地方来拍一拍
这个转角这里好像还不错
我觉得我们可以试一下X判模式
这个场景用这种超坑化糊比例
好像会更有电影感一点
他们的散件是固定在自己的车上
大板给人的感觉还挺不一样的
比起日本其他城市来说
这边好像更加松弛一点
不像东京那么有秩序感
不知道来过的朋友有没有这种感觉
说到拍夜景其实有个小技巧
就是千万不要等到天完全黑透了再出门
我这次拍摄碰到的是英语天
要是一场晴天的话
大家记得一定要抓住日落后的半小时
这时天空还有颜色
城市的灯光又刚刚亮起
是光线最有层次的时候
可以说是拍夜景最佳的时间段了
这个姿势很优雅
感觉今天的最佳模特出现了
哇 这个灯正好给它打了一个舞台光的效果
优雅
我们常说摄影就是和光打交道
那夜晚拍摄最重要的就是找灯光了
在拍摄时我们不妨给多留意身边先会发光的东西
比如路灯、车灯、医轰灯这些常见的光源
有人从路灯下走过就会有五台光一样的效果
虚化的医轰灯也能给画面增添不一样的情绪
其实只要多留意这些灯光的角度和色彩
就能让照片更加生动更有业警的氛围了
哇,沒想到,下雨天天,喬哲,我多人
不知道你們能不能看到對面的橋上
命迷媽媽的全是散
這個舉著雙手的廣告牌
好像就是大板的一個地標
好多人在前面模仿他的姿勢拍照
看一下,哈蘇的房子我拍這種漫文的效果還是很穩定的
這次在大板的拍攝,我也嘗試了不少哈蘇的X-PAN模式
在一翼像素的家屍下,我們可以輕鬆實現高分辨律才切
获得非常有电影感的超宽画不比例
如果我们把三张具有相似性的照片拼在一起
还可以得到一组最近非常流行的拼图风格
这样风格的照片就很适合用组图的形式
来展示不同视角下的街头影响
好了 那以上就是这次我带着Hasus XRD在大板拍到的照片
还有一些夜景拍摄的技巧
如果这些分享对大家有所帮助的话
不要忘了点赞收藏
那我们下次再见吧
拜拜